刺激求めて歩くmy
heart時間だけが過ぎる
毎日じゃ変化はない
止まらない信じたいせせしたい
自分の力で熱めすmy life
でも早歩きしたて見落とすだけ
そうか苦しみBaby for you
好嘛？
電視機前面嘅朋友
好耐冇見喇噃，我係佐為啊
係噉嘅，其實今日第一集呢
係《麒麟王》呢套動畫嘅特別番外篇嚟嘅
故事係發生喺光仔仲係一個
趣致可愛嘅中一學生嘅時候
大家千祈唔好錯過啊
問我點呀？
其實呢，都唔需要多講啦
咪幾時都咁有型囖
因為我係主角嚟𠺢嘛，其實就因為噉…
唔講喇，睇咗呢集先啦
「慶賀嘅花氣」
激氣啊，英文老師次次鬧人
都零舍長氣㗎
但係邊個叫你上佢堂嘅時候瞓覺喎？
你自己梗係瞓足成堂啦
哎吔，咩心情都冇啊
捉棋又次次輸畀三谷喎
今日我都係唔去圍棋學會喇
光仔，你講笑咋下嘛？
你唔係話上次校際賽
0比3輸畀海王太難睇
要進行特訓㗎咩？
銅井佢喺度等緊你㗎
仲有阿光仔
明明佢都等緊你㗎
對唔住啊，行過棒球場應該小心啲吖嘛
哎吔，你講咩話？
明明係你哋打得差先會噉㗎
你哋點樣打波㗎？
我呢個圍棋學會嘅人啊
都打得叻過你哋啊，咁大口氣
你打得中先講啦
好啦，就等我打個全壘打
等你哋冇嘢講啦
呢個係咩遊戲嚟㗎？
光仔，好唔好玩㗎？
睇住嚟啦，棒球學會嘅水準係噉嘅
點解呢個谷咁細個𠸏？
真係犀利啊
掟咗落佢隻手套度啊，我問你知驚未啊？
你返去捉棋罷啦
你收聲啊
再喂，行開
只係一球好球吒嘛，嚟啦
好啦
嘩，你打咗個波去邊啊？
打成噉摳啦
哎吔
係家豪啊，係人見人怕嘅家豪啊
係家豪
你過去啦
噉幫你打啦，過去啊
家…
家駒
原來係你嘅傑作嚟
你知唔知道你做咗啲咩好事啊吓？
對…對唔住啊，整跌晒你哋啲獎座𠻹
我先唔理嗰啲獎座
最重要嘅係呢樣嘢，呢樣…呢…
呢樣？
呢隻杯好似好普通咋喎
呢隻杯我見過係女喇
我淨當佢係寶物衰人
哎吔，我錯，我唔好啊
我聽日買嗰隻新嘅畀你啊
你夠膽買隻cheap嘢返嚟
我實唔放過你
激氣啊
到底要買隻點嘅杯先唔會畀家豪鬧啦
我啲零用錢淨返200円
買唔起啲貴嘢喎
光仔啊，睇下，有杯賣啊
係真𠸏？
睇下
成5000円呀？
使唔使啊？
唔得…睇過地價啦
呢個真係慶賀嘅花器？
有慶賀嘅花器？
作為…
真傳都冇咁真啊，呢個係江湖初期
慶長時代天才同衞家山我里衞門嘅傑作嚟
呢樣我都好似聽過啊
你都幾識貨
我知道整花器係里衞門嘅專長嚟𠺢嘛
就係因為里衞門嘅花器有代表性
先會被稱為慶長嘅花器，好嘢噃
估唔到你都幾熟行
點啊，佐為？
我果然同其他花氣唔同啊
雖然色彩鮮豔
但係又隱藏住好高嘅
格調識火嘅人果然唔同啲𠸏
老闆，你過獎喇
莊惠，你做咩啊？
噉有價值嘅古董可遇不可求，你點睇呢？
光仔呀
呢個唔係里維門做㗎
呢個老闆呃人
虎次郎對里維門嘅花器一向都好有研究
我見過好多真嘅里維門花器
但係呢一件…
藍得嚟又唔夠突出
表層顏料太平凡
造型都唔係里維門嘅風格，150萬
唔啱嘅話，就算數嘞
150萬？
假嘢都賣到咁貴？
攞嚟，等我睇清楚啲吖
你唔好搶啦，細路
唔關我事㗎，唔係我整跌㗎
你唔好要我賠啊
光仔啊，你今日成日打爛嘢𠸏？
你冇嘢吖嘛？
你唔好以為你係細路啊，唔使賠喎吓
一百五十萬啊
光仔，講啦，快啲拆穿佢啦
呢個根本就唔係慶賀嘅花器嚟啊
你開口埋口都話我啲古董係假嘅
噉點先係真㗎？
你識唔識呢？
如果係真嘅，應該係…
花器上面藍色嘅部分應該更加突出㗎
而且，你為換花氣表層
嘅顏料唔會咁平凡㗎
造型亦都唔係噉嘅樣
你呢個細路都幾眼利，真係睇唔出喎
好恐怖啊
呢個男人笑嘅時候同我最
驚阿禽佢一模一樣啊
噉係咩意思啊？
係假𠸏？
假嘅都要賣百五萬呀？
有冇搞錯啊？
真係失策啊
竟然唔覺意喺隻水魚面前講咗真話𠻹
水魚？
你係咪話我啊？
不過我最鍾意啲咁眼嚟嘅人𠸏
廣仔，你千祈唔好做禽佢鍾意嘅人啊
唔係你，佢都唔會鍾意我啦
我既然搞到呢門噉嘅生意啊
自然識得分邊啲係真貨，邊啲係假貨
仲識睇人𠻹
學下嘢啦，其實人呢
只可以分為兩大類嘅
第一類就係識得分真假嘅叻人
另一類就係…
明係唔識都要扮識嘅蠢材
細路，難得你咁細個就識貨，算啦
唔使你賠喇吓
點啊？揾邊個啊？
你講你買嗰件呀？
乜係咩吓？
人哋話值1000円咋咩？
係噉又點啊？
我係開價20萬，但係你都話抵㗎噃
喺買錯嘢想投訴之前
最好就反省下自己點解會睇唔出係假嘢
既然係冇眼光喇
就唔好學人玩埋啲咁高檔嘅古董啦
呢啲嘢唔啱你㗎，我交學費埋啦
喂，叔叔
真係我爺爺嗰隻嚟啊
喂，你做乜嘢啊？
想點啊？
喂，唔好亂掂嗰啲貨啊
打爛你冇錢賠啊
但係呢隻碟明明係我爺爺㗎
只係喺半年前畀人偷走咗吒嘛
呢隻…
作為…
谷仔
呢個花器…
妹妹啊，隻碟真係你爺爺𠸏？
係之前畀人偷咗㗎
我唔知係咪畀人偷嘅，我見佢幾靚
所以就買返嚟噉啫
我喺皇宮度見過呢個咁特別嘅花器
我試過同虎次郎入去皇宮指導圍棋
我記得我見過係兄長嘅花器
呢個係真𠸏？
求下你吖，畀返我吖
哼
雖然只係平嘢
但係都唔可以免費畀返你㗎噃
呢個人竟然話…
呢個係平嘢？
呢個花器係有個秘密嘅
唔係人人都知嘅，我諗佢…
都唔知道呢個花器嘅獨特之處
畀返你都得，不過要畀錢㗎噃，係噉
呢十萬啦
坐埋啊
佢一笑就成隻蠄蟻噉，我真係好驚㗎
哎吔
要十萬？
你頭先明明話呢隻係平嘢嚟㗎咋喎
呢間舖係我開嘅，我話幾多錢就幾多錢
至於買唔買喇喎，噉就睇你自己喇
噉都得？
但係呢一個真係我爺爺以前嘅花氣嚟㗎
冇錢嘅話，就放手
你冇事吖嘛？
梗係有事啦，打爛嗰隻茶碗
一定要賠啊
係你整跌佢，先會整爛隻茶碗㗎咋
你應該問下人哋有冇事先啱喎
總會以示人賠錢𠸏
當我老闆唔笑嗰陣，作為就幾惡嘅
點啊？冇整親吖嘛？
我話你知啊，個茶碗值5萬円啊，5萬？
唔係𠻺嗎？
噉嘅茶碗都值5萬，有冇搞錯啊？
再喂，你話呢？
我唔識睇呢個茶碗值幾多錢啊，之不過
你睇下
棋盤？
係啊
睇嚟呢個老闆都識捉圍棋
小妹妹，你要即刻賠返五萬畀我喇喎
五萬啊
點樣啊？
噉睇嚟你都係冇錢賠㗎喇
噉你就畀你屋企嘅電話號碼我啦
大叔
你識捉圍棋嘎？
同我捉吖
乜你都識捉圍棋㗎咩？
以棋局決勝負，我贏咗，佢就唔使賠錢
細路啊，你唔好亂講啦
我真係越嚟越鍾意你啊，噉好啦
噉我就同你捉返一局啦
你噉樣可以冷靜落嚟捉棋咩？
等陣啊，細路
你睇下呢個人有五段證書㗎
你仲想贏佢呀？
唔好啦，我呢張五段證書唔係假嘢嚟㗎
貨真價實
等…等陣先啊，我有少少擔心啊
喂，莊圍
如果係驚嘅，而家縮沙仲嚟得切㗎噃
細路豈有此理話，我使驚你？
講明啊，我唔會留手㗎
雖然我都幾欣賞你呢個細路
但係我最憎就係嗰啲扮晒正義
講嘢牙擦擦嘅細路，光仔
好吖，就鬥過啦
但係，作為你咁驚呢隻蟾蜍怪
得唔得㗎？
你唔使擔心
我唔會畀佢有偷笑嘅機會
你焗我先手
我都好耐冇試過執黑子啊
好喇
噉我就唔客氣喇，我行先喇喎
光仔，我哋開始啊
第一隻16至17，小木
跟住行18至5
跳
跟住係8至8
虎
繼續15之八，牆
點解呢個細路咁犀利？
叔叔
一面倒啊？
佔放一面倒啊？
我都叫做識少少圍棋
但係連我咁水皮都睇得出…
雙方嘅實力實在相差太遠喇
我冇棋呢
呢…
呢個細路係…
我輸咗
竟然輸咗
講返轉頭
估唔到會見返以前見過嘅花氣
當成我都聽過王室財政有問題
應該係宮中人士下將呢個花氣變賣
里維門嘅花氣令到難以形容
令到我同虎次郎喺棋盤前都心神不定
剛仔啊，關於呢個花氣嘅秘密…
大叔
我哋不如交換棋子吖咩話？
你又想點啊？
換埋提子，我哋對換棋子
繼續捉埋落去
如果我…
噉都可以反敗為勝嘅話
噉你就要將呢個花氣畀返呢個妹妹
咩話？
連我都要中斷投降
你以為憑你就可以反敗為勝？
你邊有噉嘅本事啊？
你呢個細路咁大口氣𠸏？
好啦，正官試下
光仔，準備好未啊？
開始啊
嚟啦
行16之二，小飛
跟住係三之九，切
點可能？
點會噉㗎？
你要將呢個花氣畀返妹妹，係咪真㗎？
真係可以畀返個花氣我？你…
你真係好犀利啊
激氣啊
畀返個爛鬼花氣你啦
叔叔啊，你倒啲水落去花氣度
睇下有咩效果吖
噉樣呀？
喂，你又想搞咩啊？
倒啲水入去
但係我爺爺一直當佢係寶噉收埋㗎
佢話留返等我出嫁嘅時候可以做嫁妝啊
真係估唔到可以再遇到呢個花氣
實在令我感慨良多
呢個花氣其實係我嘅寫照
經過千年
仍然留喺現世
點會噉㗎？
花氣嘅底部竟然有花？
好靚啊
花器係要嚟插花先顯出價值㗎
呢件就係里維門最後嘅傑作喇
由於呢個花器用咗特別嘅顏料
所以同佢其他嘅作品唔同㗎
我以前都聽人講過呢樣嘢啊
原來呢件就係傳説中嘅…
呢個…
呢個塊嘢係我嘅？
你太無恥喇，你講過世界上只有兩種人
就係有眼光嘅叻人同埋唔識貨嘅蠢人
而你就係嗰個唔識貨嘅…
大蠢材
多謝你啊
就見喇
哎吔，終於搞掂咗件事喇
光仔呀？
我哋好似唔記得咗做一件重要嘅事喎
要買貝殼膠啊
呢隻杯？
係啊，係有名堂㗎，叫慶賛之杯啊
係江戶時期出產嘅古董
杯上面嗰幾條魚呢
係出自有神筆之稱嘅天才陶藝家
里維梅之手嘅
呢隻杯喎
係啊，色彩夠晒豔麗
而且外形又有品味喎
係難得一見嘅極品嚟嘅
你當我傻㗎？